Maple falls a snow marks
Maple aus einer Schneemarkierung
Warm pot half plum wine to be the enemy
Wen Banhu Pflaumenwein sein Feind
Ferry left a few residual lamp
Fähre verlassen Jizhan Candeng
Decayed clothes Yi rain outside
Es ist ähnlich haben äußere regen verfallene
Where is the quiet town
Wo ist die ruhige Stadt
Can not push the old city gate under the soil wall
Nicht schiebt die Tür an der alten Stadtmauer
Temple think all the gods
Hess Tempel der Götter
Love silk and empty a few inches
Qingsi geboren aus der Luft ein paar Zoll
Zhijiao a flower leaves still red
Zartes Blatt Zweig rote Blume noch
Add a few bundles of firewood smoke thick
Fügen Sie ein paar Bündel Brennholz dicke Rauchzeichen
Iron coat broken and cold
Gebrochen und kalte Eisen Kleidung
Fishing boats on both sides of the flute
Beiden Seiten des Fischerbootes hat Flöte
Who riding a skinny horse?
Wer ritt magere Pferde
Trampled long trail to drink north wind
Getrampelt Spur Longdrink Norden
Hantan yellowing reeds swinging
Hantan Vergilben Schilf
Unpolluted dreams
Hervorragende fallen Birne Youmeng
Rumors begging Qiao night
Gerüchte QiQiao Nacht
Falling rain can be gentle
Die sanfte regen fallen Energie Zeit
I am just waiting to return to the moon in Xijiang moon
Ich warte nur noch für die Rückkehr des Qing-Vollmond Xijiang
Fishing fire piercing fragrance
Fischerboot stechen Fragrance
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
Tanzen mit Glühwürmchen Fuqin Song Weiyang
Look through the cage of cold water
Umsah Yanlong kaltes Wasser
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
Wolke Käfig Überstrom Hua Gu Fan Schatten Frost
Silver tree I evidence of the beginning
Ich sah zuerst Beweise für die Silver Tree
Vines such as the moonlight cold moonlight
Reben wie Schaukeln kaltes Mondlicht
A few years away from hometown did not return
Nicht in ihre Häuser für mehrere Personen verlassen noch
Empty leaving the bottom of the wedding dress to be burned
Leeres rotes Hochzeitskleid links unten brennenden Wunsch
Mountain endless endless road diffuse
Berge und endlose Straße Man
Clear sky autumn heart Qinmu sleep
Blauer Himmel reflektiert Herbst Herz Schlaf Harfen
Long song I do not know shadow mess
Ich weiß nicht, das Lied unordentlich langen Schatten
Monolithic water mirror into four shore
Monolithische Wasserspiegel in vier Banken in
Rumors begging Qiao night
Gerüchte QiQiao Nacht
Falling rain can be gentle
Die sanfte regen fallen Energie Zeit
I am just waiting to return to the moon in Xijiang moon
Ich warte nur noch für die Rückkehr des Qing-Vollmond Xijiang
Fishing fire piercing fragrance
Fischerboot stechen Fragrance
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
Tanzen mit Glühwürmchen Fuqin Song Weiyang
Look through the cage of cold water
Umsah Yanlong kaltes Wasser
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
Wolke Käfig Überstrom Hua Gu Fan Schatten Frost
Rumors begging Qiao night
Gerüchte QiQiao Nacht
Falling rain can be gentle
Die sanfte regen fallen Energie Zeit
I am just waiting to return to the moon in Xijiang moon
Ich warte nur noch für die Rückkehr des Qing-Vollmond Xijiang
Fishing fire piercing fragrance
Fischerboot stechen Fragrance
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
Tanzen mit Glühwürmchen Fuqin Song Weiyang
Look through the cage of cold water
Umsah Yanlong kaltes Wasser
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
Wolke Käfig Überstrom Hua Gu Fan Schatten Frost
Rumors begging Qiao night
Gerüchte QiQiao Nacht
Falling rain can be gentle
Die sanfte regen fallen Energie Zeit
I am just waiting to return to the moon in Xijiang moon
Ich warte nur noch für die Rückkehr des Qing-Vollmond Xijiang
Fishing fire piercing fragrance
Fischerboot stechen Fragrance
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
Tanzen mit Glühwürmchen Fuqin Song Weiyang
Look through the cage of cold water
Umsah Yanlong kaltes Wasser
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
Wolke Käfig Überstrom Hua Gu Fan Schatten Frost
Rumors begging Qiao night
Gerüchte QiQiao Nacht
Falling rain can be gentle
Die sanfte regen fallen Energie Zeit
I am just waiting to return to the moon in Xijiang moon
Ich warte nur noch für die Rückkehr des Qing-Vollmond Xijiang
Fishing fire piercing fragrance
Fischerboot stechen Fragrance
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
Tanzen mit Glühwürmchen Fuqin Song Weiyang
Look through the cage of cold water
Umsah Yanlong kaltes Wasser
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
Wolke Käfig Überstrom Hua Gu Fan Schatten Frost
See the world powder Dai
Lesen Sie das Beste aus der Welt Prostitute
This life only drunk your face
Bohnen und Reis nur getrunken Sie Gesicht
I'm only waiting to return to the old or the end
Ich warte nur noch auf die Rückkehr des alten Staates oder der Teuerung
Fishing fire piercing fragrance
Fischerboot stechen Fragrance
Firefly dancing with the fireflies song Weiyang
Tanzen mit Glühwürmchen Fuqin Song Weiyang
Look through the cage of cold water
Umsah Yanlong kaltes Wasser
Cloud cage over flow Hua Yuming shadow frost
Wolke Käfig Überstrom Hua Gu Fan Schatten Frost